iolsucker-2.0.28: Jeepers Creepers  (Thu Sep 2 2004)
  o bugfix release: IOL ha cambiado nuevamente la interfase de material
    didactico: una pequeña variación de la antigua forma.

iolsucker-2.0.27: The Invisible Man (Thu Sep  1  2004)
  o incorporación libcrash (en caso de sigsegv, el usuario obtiene un backtrace
    que el usuario puede reportar)...lo incorporo porque ya lo tenia hecho, no
    porque hay cosas que se cuelguen :)
  o --version lista las versiones de los componentes que usamos
  o faltaba la descripcion de --forum en la ayuda (Lucas Wall)
  o Lucas Wall mantiene paquetes debian 
  o varias factorizaciones del codigo
  
iolsucker-2.0.26:
  o feature: opcion --dump <directorio>: dumpea todos las transferencias, 
    al directorio. Excelente utilidad en casos de problemas
  o iolwizard::create_ui_extra() esta más linda que nunca.
  o maté varios warnings de compilacion
  o no se distribuia el cache.c
  o BUGFIX: arreglo el problema de recursividad infinita.  El problema
    era que que la funcion is_father_folder (nombre feo...) que informaba
    si una url estaba contenida en otra, recibia como parametros una
    url escapada (con los %20) y otra sin escapar. Esto hacia que nunca
    se detectaran los carpetas padres. Era solo reproducible con disposiciones
    de carpetas del estilo TPS/Unidad 3/ TPS/Unidad 4/ ...

iolsucker-2.0.25:
  o implementacion del nuevo sistema de downloads
  o nueva opcion --no-cache: forza al iolsucker a no usar ningun cache
  o faltaba distribuir el Makefile de src/demo (Gracias Javier Ruere)

iolsucker-2.0.24:
  o bugfix: iolwizard: no todas las xterm soportaban la forma de lanzar el
    iolsucker. Parche por Julio F. Pintos
  o bugfix: iolsucker lanzaba una SIGSegV si no había archivos para descargar.
    El problema nació en el revision 311.
  o Se distribuye directorio src/demo con un ejemplo para ioldemo

iolsucker-2.0.23: 
  o si la terminal tiene más de 80 columnas las usamos
  o opcion xenofoba: lista los archivos que no se encuntran en iol pero
    si en nuestro repositorio

iolsucker-2.0.22: ¿Un año de vida?
  o bugfix: a veces los nombres de los directorios se obtenian de forma 
    incompleta (tbol en vez de futbol).
  o permitir el uso de gtk 1.x y glib1.x (pero sin stringsets )
  o no salir del programa si libcurl no soportaba setear un proxy
  o no salir del programa si ~/.iolrc no existe.
  o permitir compilar el iolsucker en versiones viejas de libcurl (como la de
    eiffel)
    
iolsucker-2.0.21: Late nights
  o faltaron algunos bits al ultimo item del 2.0.20

iolsucker-2.0.20:
  o gen_func.sh no estaba en el cvs. Gracias Julio F. Pintos
  o ignorar links raros
  o remuevo codigo que no se estaba usando (download.asp)
  o algunos typos y compilacion con libcurl-7.10.3 por Javier Ruere
  o desde el  7/10/2003 (que yo sepa) los archivos del material didactica
    tienen url. no comtemplaba esto. ES NECESARIO ACTUALIZAR!

iolsucker-2.0.19:
  o un memory leak
  o cambio en algunos comentarios
  o codigo mas robusto ante posibles cambios de iol (pide al usuario que 
    descarge la ultima version o me contacte)
  o ahorro de algunos bytes de memoria

iolsucker-2.0.18:
  o forzar permisos tacaños  en el archivo de configuración. 
    El problema de esto es que no usamos I/O ansi sino POSIX.
  o No abortar la carga del iolwizard si no se puede cargar la configuracion
  o Distribuir archivos que no se distribuian. Reportado por Julio F. Pintos

iolsucker-2.0.17: `Martes 13. No saques una release' (13/05/03)

Features:
  o opcion -H que permite tunelear el trafico por un `caño' de SSH
  o nuevo codigo para parsear XML
